收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたい
成らなくちゃ絶対なってやる
小智得到嘅徽章已經有六個喇
再得到兩個徽章就有資格
可以參加寶可夢聯盟
佢哋而家為咗得到紅蓮道館嘅深紅徽章
正喺向住紅蓮島前進緊
小智嘅《寶可夢大師之旅》
已經到咗關閉了
紅蓮島係個火山島
嗰度嘅研究所都從事緊
培育更強寶可夢嘅研究
所以全國好多寶可夢訓練家都會嚟呢
一度㗎，我真係好想快啲去紅蓮島喎
好想快啲對戰啊
我仲好奇係咩人穿得噉老土𠻹
搞咩啊？
呢個唔係小智嚟𠸏？
你啊，你點解穿成噉𠸏？
燃燒喇
紅蓮島冠
準備，影喇喎
你哋究竟係咩氣氛嚟㗎？
佢哋唔諗都係寶可夢訓練家嚟𠸏？
小智你真係乜嘢都唔識㗎喎
紅蓮島係寶可夢訓練家憧憬嘅地方
已經係過去嘅事嚟㗎喇
而家嗰度最出名嘅就係温泉
係觀光勝地啊
觀光勝地？
我哋都計劃去嗰度浸温泉
消除對戰累積嘅疲勞啊
啱喇…
你以為就憑你呢種咁輕浮嘅心態
真係可以得到深紅徽章嘛？
呢種地方仲邊度有道館㗎？
冇㗎喇，冇㗎喇
點會啊，嗰度明明係有道館㗎喎
你應該唔係因為遲遲攞唔到分張
喺度發緊夢呀吧？好心你放鬆啲啦
見親佢都冇好事㗎
畀咗住
真係好似小某講嘅噉啊
係啊
總之，我哋周圍睇下啦
快啲，快啲
噉樣嘅情況
呢個地方真係唔多次有行連道館喺度
嗰個寶可夢訓練家憧憬嘅
地方究竟去咗邊啊？
個頭凍冰冰，個身亂粒粒，係咩呢？
咁簡單仲洗問嘅
梗係將我頭放入雪櫃
個身就班住電暖煎嘅狀態喇
會噉做嘅，實係瞓緊眼睛喎
呢啲係咩答案嚟㗎？
唔通呢一個係謎語嚟嘎？
應該係露天温泉啊
答啱咗喇
冇錯，呢個地方過去的確係
寶可夢訓練家憧憬嘅地方
不過自從有人喺度發現咗温泉之後
紅蓮島竟然完全變成咗一個觀光勝地
真係令人覺得好可惜啊
叔叔，你係咪紅蓮島嘅居民啊？
點知紅蓮道館喺邊啊？
道館訓練家應該係個叫夏伯嘅人嚟啊
近在眼前，但係睇唔到嘅，係咩呢？
會係咩呢？
係咪透明人呢？
係眼皮啊
又答啱左喇
夏伯嘅道館其實就喺近在眼前嘅
你睇唔到嘛？
我？
呢度就係…
紅蓮道館啊
因為只係抱住觀光心態嚟
挑戰道館嘅訓練家實在太多
夏伯覺得煩就執咗佢
我哋唔係嗰啲唔認真嘅挑戰者嚟㗎
我哋一直都好努力對戰
好辛苦先嚟到紅蓮道呢一度㗎
呢啲噉嘅嘢你留返同夏伯講喇
有乜需要嘅話，就嚟呢度喇
我？係警察出租民宿？
搞錯啊，一直喺度蓋替
紅蓮道變咗度假勝地嘅人
竟然係經營民宿嘅人啊
噉𠸏？
嗰個大叔唔知去咗邊啊？
到底搞乜嘢啊？
係喇，呢度嘅寶海夢
研究所都好出名㗎喎
呢層就梗係喇
你哋睇下啊
連寶海夢研究所都變成觀光勝地呀？
我好想睇下研究所有啲
咩強大嘅寶海夢啊
可能因為太掃興
所以突然之間好肚餓啊
太陽都快嚟落山喇
我哋去寶海夢中心過一晚喇
得好啊
原來係噉，喺嗰棟建築物入面
原來有好多好強大嘅寶海夢啊
我哋追住佢哋嚟到呢度
唔爭再順啲攞走埋呢啲寶海夢啊
呢種温泉禮物唔錯呀咪？
真係好對唔住啊
因為投宿嘅人太多喇，我哋嘅大堂而家迫換晒人喇
唔好意思啊
我哋真係冇地方畀你哋住啊
講起上嚟一場嚟到
我都真係好想浸下温泉啊
我間唔中都想瞓下軟淋淋嘅牀鋪啊
好啦，噉我哋今晚就住喺旅館喇
唔好意思啊
我哋所有房都滿晒喇，去另一間喇
容開啊…你就噉走入嚟邊有房畀你啊？
我哋嘅預約排到出年㗎喇
唔好意思啊，真係幫唔到你哋喇
真係好抱歉啊，真係幫唔到你哋
已經夢晒房喇，今日好爆啊
我真係好肚餓啊…
早知係噉，我哋嚟之前就早啲預約旅館囖
究竟係咩人啊？好似開緊咩宴會噉喎
好香嘅味道啊…
小智，你想點啊？
緊陣喇，緊陣先喇，小智
小智
好羨慕啊，入面既人就係度開緊大餐啊
係小毛
仲以為邊個個肚叫得咁大聲𠻹
原來又係小智啊
你肯定冇預約旅館啊
關你咩事喎？
難得嚟到紅蓮島都仲要訓喺街道
任公主喇
阿妹
好豐富喇，呢啲咪就係山珍海美囖
算啦，見你噉可憐
轉三個圈再扮皮卡丘叫，噉我都可以考慮比你痴飲痴食嘅
你唔好搞笑啦，呢啲野我點都唔會做㗎
我就睇下你忍得幾耐
唔好啊，皮卡丘
我哋仲未可憐到要接受人哋施捨嘅程度㗎
竟然畀自己嘅寶可夢同情返轉頭喎
你仲算乜嘢寶可夢訓練家啊？
佢真係好黑人爭啊
我哋走喇，小智
嘩，係咪表演嘅人嚟咗嗱？
不定啊，唔掂喇
好啦，請你快啲表演下你嘅精湛歌藝啦
差少少就喺嗰個後院度訓喇
咪係喇，噉樣好容易感冒𠺢嘛
小智，頭先嗰個大叔咪
塞左包紙巾畀你𠸏？
冇，上面寫住啲嘢喎
下面係當千秋，上面係兩兄弟喺度賽跑
出中民宿嘅猜謎
又係啲猜謎啊
講到當千秋，係咪呢個公園啊？
仲有上面係兩兄弟喺度賽跑啊
我知道喇，係指時鐘啊
時鐘？
誰㗎？
冇錯啊，係千秋上面有座鐘塔喺度
嗰度就係出中民宿猜謎嘅答案喇
咁難嘅猜謎都答得啱，真係好難得啊
都唔係好難吒嘛
見你哋答得啱
今晚就破例畀你哋免費住一晚喇
大叔你，雖然古怪啊
不過心底都幾好啊
你到底算係讚緊我定係踩緊我呀？
明喇，食飯先喇
係
羅子瑞
田景秀
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力射石嘅奸狗
你哋講少啲廢話喇
快啲去將研究所嘅保渴夢全部搶晒返嚟一秒
唔使你講我都知啦
行動
嗰位係邊個打嚟呢？
你好，呢度有温泉
但係唔係旅館，有地方住，但係唔係酒店喎
都愧是觀光勝地啊，我要得海鮮食喇
直飯嗰陣，唔好講咁多嘢啦
咩話？
咩事啊，大叔？
寶可夢研究所…好似受到襲擊啊
要全部捉晒返嚟㗎
始終都係用武罪有效啦，噻
依陣子借提供收一秒
收網啊，收網，收網啊，收網
所有寶可夢
冇問題㗎，貓係我身上喇
上喇，比飛鳥
米卡潮，你同比飛鳥合作
有啲寶可夢搶返返你喇
收網啊，收網，收網啊，收網
我一聽，唔通又係…
又係佢？
同之前一模一樣啊
好討厭啊
咁多嘅啊
作為住喺紅蓮島嘅居民
我對你哋拯救咗寶可夢研究所表示感謝
我話畀你哋知下巴嘅道館係邊度喇
啱緊𠸏？
上面大洪水，下面大火災，係乜嘢？
唔係㗎，又係嗰啲差米啊
又係要我哋自己估
上面大洪水
下面大火災，加緊災難片咩？
我估錯嘅話，答案應該係燥堂啊
但係咩意思呢？
燥堂又點會有道館呢？
波克比呢？
波克比
波克比，危險啊，好熱㗎
啱啱…
你哋覺唔覺得好似越行越熱噉啊？
係啊，的確有噉既感覺啊
到門喎
好熱喇…
到底點解會噉樣㗎？
呢度係…
露天燥堂下面，係寶可夢道館？
真係上面大洪水，下面大火災啊
咁多位，歡迎光臨
你家？
係民宿嗰個大叔啊
唔知道嗰陣可以輕鬆噉講
知道咗之後就唔敢講出口嘅係咩呢？
係考試嘅答案呀？
噉嘢話應該係唔知道嗰陣講唔出
知道咗就講得出喇
又係喎
係假發啊
點解啊？
唔知道對方戴假髮都仲噉講嘅
一知道對方係光頭
噉就當然唔敢再提啦
啱啊…
完全正確
係假髮啊
冇錯，我就係紅蓮道觀嘅館主
大係假髮嘅蝦伯
喂喂，其實你唔使除過假髮㗎喎
係邊位想同我進行三對三嘅道觀對戰啊？
係我啊
小智，睇嚟佢應該係用火
屬性寶可夢嘅專家啊
用水屬性寶可夢就啱喇
我知道㗎喇
噉你準備好未啊？
隨時都得啊
好啦，噉我見1號選手就係佢喇
開嚟喇
九尾狐狸寶可夢，火屬性寶可夢
係六尾嘅進化形態
果然係火屬性啊
係噉我就…
上喇，變你個子喇
冇估錯果然係水屬性啊
上喇，港平
火焰船喎
一上場就使用火屬性嘅大絕招
吉尼龜
用水槍喇
1001360
飛咗，飛咗
1004500
吉尼龜
1005440
你有冇事吖嘛？
1009040
淨係靠屬性係主宰唔到勝負嘅
1012060
呢啲就係道館對戰喇
1014770
係噉我就以火攻火喇
1016845
靠晒你喇，要畀啲刀子啊
1019660
噴火龍，由本聖係你喇
1025370
噢，係噴火龍？
1027070
返嚟先得講你
1029170
既然唔係噉，我嘅2號選手就係佢啊
1037270
轉角西獸，轉追寶可夢
1039890
獨角犀牛嘅進化形態
有強大嘅細角，攻擊力亦都非常強大
1049030
頭下你喇，噴火龍
1050670
快啲開始對戰啦，到我求下你啊
1053110
都仲係唔得啊
1054810
咩㗎？
1055930
睇嚟你嘅等級仲未夠啊
1058210
轉角西獸，立即擱絕
1068230
哎吔，噴火龍啊
1070510
噴火龍離開比賽場地，轉角西獸贏咗喇
1073690
小智啊
1075770
靠晒你喇，皮卡丘，你上喇
1077910
皮卡？
1079470
皮卡丘根本冇可能贏到轉角西獸嘅
1083270
呢啲野唔試過佢點知喎
1085550
上喇，皮卡丘
1087350
皮卡
1088470
轉角西獸使出亂擊
1093670
佢幾犀利㗎
1095110
皮卡丘，用十萬伏特喇
1097550
皮卡丘
1102270
冇用嘅，對轉角西獸唔會有效
1105210
皮卡丘，你要加油啊
1110380
皮卡丘
1113520
1117750
得咗喇
1119120
原來係噉，個角西獸隻角就好似肥雷汁
噉啊，所以電術性招式都用得着㗎
1127170
轉角西獸，返嚟
1132030
你嘅皮卡丘…係好犀利喎
1134950
好啦，跟住攞咩寶開蒙啊？
1137510
世上最刺熱嘅火炎…
1140610
岩漿中嘅岩漿…
1143150
係啱漿入面活動
最刺熱嘅火炎係乜嘢呢？
1146750
我一早都話咗我最唔叻就係猜謎㗎喇
1150290
出嚟喇
1151510
鴨嘴火獸
1155810
搞咩啊？
1163890
呢隻係？
1166010
鴨嘴火獸，吐火補渴夢
1168030
有高温嘅身體，個嘴會噴出火焰
1171120
聽講會喺火山口被發現
1181130
鴨嘴火獸，火焰拳
1186130
做得好啊，皮卡丘，就係噉樣喇
1192100
唔使驚㗎，皮卡丘
1200020
嗰啲係空氣鏡片啊
1202060
空氣鏡片？
1203360
係啊，係被加熱嘅空氣變得好似鏡鏈一樣
可以將電翼扭曲㗎
1208900
點會噉㗎？
1218120
皮卡丘
1220920
已經冇退路喇
1222380
鴨嘴火獸，大字爆炎
1225700
小智，大字爆炎係火
屬性最強嘅絕招嚟㗎
1229540
仲係噉樣落去，皮卡丘會被擊敗㗎
1232180
但係已經嚟到呢個地步喇
1233100
而家先嚟放棄
1236960
上喇，鴨嘴火獸
1242790
皮卡丘
1245960
面對由鴨嘴火獸使出嘅大字爆炎
1249520
皮卡丘面臨重大嘅危機
1251780
紅蓮道館嘅接鬥
1253260
下集繼續喇
1258220
Pokemon問你識幾多個
1261260
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon張相星星半島唔好鬧
1268820
手牽手一起唱歌小拳射
1272080
火恐龍海
1273300
星星彌多王龍龍石
1275320
冇球
1276120
寶石
1276660
海星海
1278220
螺絲貓老大
1279480
鴨嘴火獸
1280400
玻璃龍
1281160
鐮刀盔忍夢莫人化石翼龍
1284320
皮卡丘西
1285300
化石葵
1286040
雙蛋瓦斯
1286960
黑黑龍
1339720
阿白先生嘅鴨咀火獸實在太強喇
1342880
要點才可以贏到佢嗰啲
威力咁大嘅絕招呢？
1346060
呢個時候，火箭隊又出現
搞到就嚟火山爆發喇
1350380
成個紅蓮島都有危險啊
1352420
到咗而家可以寄望嘅得佢咋
1354900
幸火龍就決定係你喇
1357380
下一集《精靈寶可夢》，決戰紅蓮道館
1361580
大家都一齊收服寶可夢喇